Repository: Pando-Infinity/gat-mobile-ios
Catalog: gat/Resources/String Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TAP_PLUS_ADD_BOOK_GUIDELINE
source: Press the + button to %@, letting everyone know what books you have available to borrow!
ja: 貸出可能の本を教えるため、「+」ボタンをクリックすることで、%@出来ます。

# ADD_BOOK_TITLE_GUIDELINE
source: Add books to your shelf
ja: 本棚に追加

# ADD_TITLE_GUIDELINE
source: Add to shelf
ja: 本を追加

# BORROW_TITLE_GUIDELINE
source: Borrow book
ja: 借入

# SEARCH_BOOK_GUIDELINE
source: Use the %@ to find the book you need
ja: 本を探したい時、%@機能をご利用ください！

# SEARCH_TITLE_GUIDELINE
source: Search bar
ja: 検索

# ADD_BOOK_OR_BORROW_BOOK_GUIDELINE
source: Click %@ so people can borrow it from you. Or %@ to borrow books for free!
ja: 貸出出来るため、%@してください。または無料で借りられるため、%@をクリックしてください。

# LENDING_GUIDELINE
source: These are the people who are lending %@. Please request to borrow a book now!
ja: こちらは、 %@本を貸出出来る方です。今すぐ貸出リクエストを送信しましょう

# COMPLETE_GUIDELINE
source: Complete the tutorial!
ja: クイックマニュアルが終わりました

# TITLE_ALERT_HAVE_BOOK
source: You have %d book(s)
ja: 本棚に%d 冊があります

# ALERT_HAVE_BOOK
source: %@ was added to your bookcase. Do you want to add one more book?
ja: %@の本が追加されました もう一冊を追加しますか。

# YES_CONFIRM
source: Yes, still add
ja: はい、追加する

# NO_CONFIRM
source: Cancel
ja: いいえ

# SCAN_USER
source: Scan code
ja: コードをスキャン

# BOOK_IN_SHELVES
source: books in case
ja: 本棚にある本

# FOLLOW_IN_SCAN_USER
source: followers
ja: フォロワー

# GO_TO_PROFILE_PAGE
source: See profile
ja: プロフィールへ

# USERNAME_ALREADY_EXIST_MESSAGE
source: Username %@ already existed.
ja: %@のユーザーが存在していません

# LOVE_POST_TITLE
source: Give Kudos
ja: いいね！

# COMMENT_POST_TITTLE
source: Comment
ja: コメント

# SAVE_POST_TITLE
source: Save article
ja: 投稿を保存

# SAVED_POST_TITLE
source: Article saved
ja: 投稿を保存しました

# SHARE_POST_TITLE
source: Share article
ja: 投稿をシェア

# DELETE_POST_TITLE
source: Delete article
ja: 投稿を削除

# POST_ARTICLE_TITLE
source: Post
ja: 投稿

# ARTICLES_TITLE
source: Articles
ja: 投稿

# ACTIVITIES_TITLE
source: Activities
ja: アクティビティ

# MEMBER_POST_BOOKSTOP
source: Member Posts
ja: メンバーの投稿

# WRITE_YOUR_COMMENT_POST
source: Write comment
ja: コメントを書く

# NUMBER_COMMENT_POST_TITLE
source: %d comment
ja: コメント%d件

# NUMBER_REACTION_POST_TITLE
source: %d gave kudos
ja: %d 件

# NUMBER_REACTION_BY_MEMBER_TITLE
source: %d given kudos by %d member
ja: %d のメンバーからリアクション%d件

# FILTER_POST_NEWEST
source: Newest
ja: 新着順

# FILTER_POST_POPULAR
source: Popular
ja: 人気順

# FILTER_POST_FRIEND
source: Friend
ja: 友達

# SHOW_MORE_REPLY_TITLE
source: Show more %d comment
ja: %d件をもっと見る

# REPLY_COMMENT_USER_TITLE
source: Reply comment of %@
ja: %@さんのコメントを返信

# REPLY_COMMENT_TITLE
source: Reply
ja: 返信

# EDIT_COMMENT_TITLE
source: Edit
ja: 編集

# DELETE_COMMENT_TITLE
source: Delete
ja: 削除

# ALERT_DELETE_COMMENT_TITLE
source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいでしょうか

# ARTICLE_BY_TITLE
source: ARTICLE BY
ja: 投稿者

# CHOOSE_CATERGORY_TITLE
source: Select category for your article...
ja: 投稿のカテゴリーを選択

# CHOOSE_TAG_IN_POST_TITLE
source: Put hashtag for article
ja: タグを付ける

# MENTION_BOOK_TITLE
source: Mentioned books
ja: メンションされた本

# DISPLAY_COVER_TITLE
source: Displayed cover
ja: カバー写真を表示

# REMIND_TAG_TITLE
source: Hashtag can be books, authors you mentioned or your article's content
ja: 投稿のタグは本のタイトル、著者名、或いは概要などかもしれません

# REMIND_TAG_BOOK_TITLE
source: Enter the title of mentioned book in your content
ja: 投稿に本をメンションしてください

# REMIND_SELECT_ARTICLES_TYPE_TITLE
source: Select article type
ja: 投稿のタイプを選択してください

# CREATE_ARTICLES_TITLE
source: Create article
ja: 投稿を作成

# DRAFT_POST_TITLE
source: Draft
ja: 投稿の下書き

# SHOW_OFF_ACHIVEMENT_TITLE
source: Show your results
ja: 成果をシェアしよう

# SHARE_POST_SOCIAL_TITLE
source: Share to Facebook or Instagram. Let your friends read!
ja: FacebookとInstagramでシェアしよう

# ADD_TITLE_POST
source: Add Title
ja: 見出しを追加

# ADD_CONTENT_POST
source: Enter content...
ja: レビューを作成

# ENTER_TAG_TITLE
source: Enter tag...
ja: タグを付ける

# ENTER_BOOK_TITLE
source: Enter book's title...
ja: 本のタイトルを入力

# INTRO_TITLE_POST
source: This is Article's title
ja: 投稿の見出し

# INTRO_INTRO_POST
source: This is Articles's introduction
ja: 投稿の概要

# KIND_IMG_TITLE1
source: Type 1
ja: タイプ1

# KIND_IMG_TITLE2
source: Type 2
ja: タイプ2

# CHANGE_COVER_IMG_TITLE
source: Change cover image
ja: カバー写真を編集

# SAVE_DRAFT_TITLE_CREATE_POST
source: Save draft
ja: 下書きを保存

# CONTINUE_EDIT_POST_TITLE
source: Continue editing
ja: 編集を続く

# THROW_DRAFT_TITLE
source: Cancel
ja: 下書きを削除

# SAVE_TAG_TITLE_POST
source: Save
ja: 保存

# CLOSE_TAG_POPUP_TITLE
source: Close
ja: 閉じる

# ADD_CATERGORY_HASHTAG_TITLE
source: Add article type and hashtag
ja: 投稿のタイプとタグを追加

# SETTING_POST_TITLE
source: Setting
ja: 設定

# PREVIEW_POST_TITLE
source: Preview
ja: プレビュー

source: Article Setting
ja: 設定

# ENTER_BOOK_REVIEW_POST
source: Enter review for %@
ja: %@についてレビューを書く

# BOOK_REVIEW_POST
source: Review %@
ja: %@のレビュー

# UPLOAD_ERROR_POST_IMG
source: Upload error. Please try again.
ja: 写真アップロードにエラーが発生しました もう一度やり直してください

# INSERT_LINK_CREATE_POST
source: Insert Link
ja: リンクを挿入

# UPDATE_LINK_CREATE_POST
source: Update Link
ja: リンクを更新

# REMOVE_LINK_CREATE_POST
source: Remove Link
ja: リンクを削除

# LINK_TEXT_POST
source: Link Text
ja: ファイルを添付

# LOADING_MESSEAGE
source: Loading...
ja: 読み込み中

# IMG_NOT_UPLOAD_TITLE
source: Photo has not been uploaded
ja: 写真がまだアップロードされていません

# TITLE_POST_NOT_EMPTY
source: Title cannot be empty
ja: 見出し入力項目は必須です

# CONTENT_POST_NOT_EMPTY
source: Content cannot be empty
ja: 内容入力項目は必須です

# IMG_NOT_UPLOAD_TITLE_YET
source: Photo has not been uploaded or uploaded yet
ja: 写真がまだアップロードされていません

# NOT_UPDATE_CATERGORY_POST
source: Haven't updated categories in article settings
ja: 投稿の設定がまだ更新されていません

# NOT_RATING_ALERT
source: Not rated yet
ja: まだ評価されていません

# REFRESH_URL_TITLE
source: Refresh
ja: 更新

# BOOK
source: books
ja: 冊

source: Show article
ja: 表示

# DRAFT_ARTICLE
source: Draft articles
ja: 投稿の下書き
